Fushi, Gugu ve diğerleriyle birlikte yaşıyor.
Günlük rutinleri sayesinde,
yavaş yavaş daha fazla uyarıcı kazanıyor.
Gugu ile yaşadığı bir tartışmanın ardından,
Fushi, Pioran'ın tavsiyesini dinleyip onu bulmaya gider...
Ve tekrar bir araya gelirler.
Bakın. Burası olduğunu duydum.
Canavar burada mı yaşıyor?
Burada kimse yok.
Korkuyorum.
İşte orada!
Canavar bu!
Helal, Fushi!
Uyarıcı ne kadar güçlüyse,
hafızaya o kadar derin kazınır.
Örneğin, bir canavarla karşılaşmak.
Bir çocuk, bir canavarla kardeş oldu.
O suratı gördün mü?
Çok komikti.
Gugu.
İçkici Adam'ın yerine geri dönmeyecek misin?
Olmaz.
Duymadın mı?
Bira Dede bana içki koymuş.
Gugu!
Tuhaf...
Vücudumu hareket ettiremiyorum.
Derin Anılar
Uzun zamandır
yiyecek bir şeyim yok.
Fushi, senin bir şeyin var mı?
Yok.
Tamam.
Buldum!
Buldum, Gugu!
Bekle, daha fazla yapacağım.
Başardım! Ye!
Lezzetli!
Senin de yemek yapabildiğini bilmiyordum.
Bir şey onu ne kadar çok uyarırsa,
onu yaratması da o kadar kolay oluyordu.
Vay, bu harika. Başka ne yapabilirsin?
Uyarıcı ne kadar güçlüyse,
hafızaya o kadar derin kazınır.
Sadece bunu.
Ah, tamam...
Ama ileride nasıl gelişeceğine bağlı olarak,
hatırlama yeteneği kazanıp
küçük uyarımlarla bile
edindiği şeyleri yeniden yaratabilir.
Çok tokum.
Joaan.
Meer!
Yine mi evden kaçtın?
Joaan.
Bu doğru değil.
Bu, Rean'ın köpeği Meer.
Bahsettiğin "Joaan" da ne?
Joaan...
Birisi yüzümü görünce böyle dedi.
O zaman senin adın bu olmalı.
Seni böyle çağıran ailen miydi?
Bilmiyorum.
Ama o benim ilk insanımdı.
Hareket etmeyi bıraktı ve boşaldı,
ben de onun yerine geçtim.
Anlıyorum.
Yani şu anki görünüşün başkasına ait
ve o kişi artık ölmüş.
Ölmek?
Evet.
Onların zamanı doldu.
Sen de bir kız olabilirdin, değil mi?
O kız da mı öldü?
O büyük ayı ve kurt da mı?
"Ölmek" ne demek?
Boşalmaya denir.
Bu olduğunda, bir daha
eskisi gibi olamazsın.
İşte ölüm budur.
Acıya tepki olarak yeni
şeyler yaratıyorsun, değil mi?
Acaba duygusal acıya da
tepki veriyor musundur?
Mesela ben ölürsem ve üzülürsen,
benim yerime geçebilirsin.
Mantık bu, değil mi?
Sanırım öyle.
Vay, bu harika. Bunu çok sevdim.
Neden?
Ölsem bile beni düşünmeye devam edersin.
Evet.
Ben bir yalnızım, biliyorsun.
Normal bir ailede doğmuş olsaydım,
hiçbir öğünümü kaçırmazdım.
Yumuşak bir yatağım olurdu.
Ateşim çıksa, bana bakacak bir annem,
"Nasıl hissediyorsun?" diye soran bir babam olurdu.
Bazen kaba davransalar da benimle oynayacak zaman ayıran ikiz abilerim.
Bana bir şeyler öğreten bir abim.
Normal bir hayat, seni düşünen birçok insanın olduğu bir hayat, değil mi?
Ve... Ve sonra, bir gün, bir şeylerin yanlış olduğunu fark ettim.
Gelin, çocuklar.
Pastamız var.
Hep birlikte yiyelim.
Yaşasın!
Sözümüzü hatırladınız!
Vişneli pasta, değil mi?
Vişneli pastaya bayılırım!
Bekle, Gugu.
Bekle.
Kural bu.
Siz ikiniz ne bekliyorsunuz?
Evet.
Buraya gelin ve yiyin.
Tamam. Teşekkür ederim.
Bir süre sonra, ailem babamın işi nedeniyle taşındı.
Ama bizi yanlarında götürmediler.
Sadece ikimiz kaldık.
Peki, şimdi nerede çalışsak?
Ailem sandığım insanlar aslında sadece işverenlerimizdi.
Beni düşünen tek kişi abimdi.
Sadece ikimiz kaldığında bile abim bana iyi davranırdı.
Ama o da bitti artık.
Bazı şeyler oldu ve şimdi tamamen yalnızım.
Ama şimdi sen buradasın.
Geçen gün için özür dilerim, Fushi.
Seni incittiğim için.
Ben ölürsem, benim yerime geç, Fushi.
Tamam.
Biraz uykum geldi.
Çok mu yedin?
Şu an gerçekten mutluyum.
Benim için endişelenip buraya gelen tek kişi sendin.
Sanki gerçek bir aileyiz gibi.
Gugu?
İşte buradasın! Bu kadar uzakta!
Rean!
Of ya. Seni her yerde aradım, biliyor musun?
Burada olduğumu nasıl anladın?
Meer'in havladığını duydum.
Evden kaçma alışkanlığı var.
Neden geri dönmüyorsun?!
Neden bana geri dönmemi söylüyorsun?!
Ben bir kurbanım!
Yaşlı adam özür dilediğini söylüyor.
Karnındaki şeyi çıkaracağını söylüyor.
Bedavaya!
Bedavaya mı?!
Tabii ki bedavaya olacak!
Yani geri dönüyorsun, değil mi?
Hadi gidelim.
Bekle.
Bu herkesin beni geri istediği anlamına mı geliyor?
Neden?
Herkesin sana ihtiyacı var.
Seni seviyoruz.
G-Gerçekten mi?
Sen bile mi?
Evet.
Büyükbaba, büyükanne, öğle yemeği hazırladım.
Şikayetleriniz varsa neden kendiniz yemek yapmıyorsunuz?
İstemiyorum.
Çok fazla iş.
Ben o ikisine bakıcılık yapmıyorum!
Yine de geri dönmeyeceğim.
Maskemi attım.
Bu, insan olarak hayatımı attığım anlamına geliyor.
O maskenin müşteri çekmek için olduğunu sanıyordum.
Üzgünüm. Yalan söyledim.
O maske yüzümdeki yaraları saklamak içindi.
Zavallı şey.
Demek bu yüzden saklanıyorsun.
N-Ne yapıyorsun?!
İğrençsin! Sapık! Alçak herif!
Ne yapıyorsun,
o ağaca bir böcek gibi yapışmışsın?
Yüzün umurumda değil.
Ama benim umurumda!
İnsanların görmesini istemiyorum!
Özellikle senin görmeni.
Bütün bu zaman yüzünü gösteriyordun.
Neden?
Bir saniye sessiz ol.
Ne?
Yüzünü bana göstermeyeceğini mi
söylüyorsun?
Hayır, öyle değil...
Tamam.
Maskeni takarsan böcek gibi
taklit etmeyi bırakırsın, değil mi?
Gidip getireceğim.
Nereye attığını söyle.
Hah, hatırlamıyorum.
Gugu.
N-Ne?
Gugu, Rean'le konuşurken
göğsün her seferinde ağrıyor.
Masken olsa geçer mi?
N-Ne saçmalıyorsun sen?!
Neden bahsediyorsun?!
Gidip bulacağım!
B-Bekle! Beni burada bırakma!
Ne tuhaf bir adam.
Ama iyi biri.
Hey, yaramı görmek ister misin?
Ha?
Çok kötü bir yara.
Belki seninkinin o kadar da kötü
olmadığını anlarsın.
B-Bekle!
Gördün mü?
Kötü değil mi?
O kadar da değil!
Değil mi?!
B-Bu korkunç!
Beni çok rahatsız ediyor!
Benimkinin yanında bir sümük yumağı!
Öyle mi? O zaman seninkini görelim!
Dinle, yaran neredeyse tamamen iyileşti!
Bunun için endişelenecek kadar aptalsın!
Aptal!
Bu kadar dramatik olamazsın cidden!
Nasıl yaparsın...
Annemle babamın dediklerinin aynısını söylüyorsun.
Özür dilerim... Şey...
Bekle, ailenle işler iyi gitmiyor mu?
Benim için endişelenme.
Sadece abartıyorum.
Ama... yani...
Ağlama.
Geri dön, Fushi.
O insanlar beni evcil hayvan falan sanıyor.
Her şeyi dedikleri gibi yapmamı istiyorlar.
Berbatlar.
Moru seviyorum ama aile rengi diye bana hep yeşil şeyler alıyorlar.
Ha? Ben yeşili severim.
Hepsi bu kadar değil.
Resim yapıyordum, annem bir öğretmen tuttu.
Bunu sevmedim, örgü örmeye başladım, sonra annem bir örgü öğretmeni tuttu.
Sadece özgür olmak istiyorum.
Ama hep büyüklerle çevriliydim.
Her hapşırdığımda biri yanıma gelirdi.
Aç olmadığımı söylesem bile yemek yedirirlerdi.
Saçımı günde dört kez tararlardı.
Bıktığım için dışarı çıksam bile bir hizmetçi benimle gelirdi.
Hayatımda hiç kendime zaman ayıramadım.
Sanki beni bir birey olarak kabul etmemiş gibiler.
O evde kaldığım sürece...
Bu çok saçma.
İyi ebeveynlere benziyorlar.
Asıl korkunç olan sensin.
İnsanların iyiliğini talihsizlik olarak görüyor ve şikayet ediyormuş gibi hava atıyorsun.
Bana öyle görünüyor.
Yanlış anlıyorsun!
Senin değerlerini paylaşabileceğimi hiç düşünmemiştim zaten.
O ailede doğmasaydım bu yarayı almazdım.
Ne?
Biri beni arkadan itti.
İnsanlar babamdan nefret eden biri
olmalı diyorlar.
Ama kimse benim için endişelenmiyor.
Bu yanlış.
Yanıldığımı mı söyledin?
Hayır.
Aptal olduğunu söyledim.
Hey!
Bir günde kaç kez aptal diyebilirsin
bana?
Hey, Meer...
Söylediğim gerçekten o kadar kötü müydü?
Değildi!
Hey, yüzünü nasıl incittin?
Söylemiyorum.
Söylersem benden nefret edersin.
Bu ne demek oluyor?
Beni seviyor musun?
Söylemiyorum.
Söylersem benden nefret edersin.
Bana hiçbir şey söylemiyorsun, değil mi?
Ben bir ucubeyim.
Bilmen gereken tek şey bu.
Şey...
Ah, doğru!
Maske!
Bunu sana hediye olarak getirdim.
Yaşlı adam bunun geleneksel bir kabileden
olduğunu söyledi.
Harika değil mi?
İstersen kullanabilirsin.
B-buna ihtiyacım yok!
Çok komiksin.
Canavar mı insan mı olduğun umurumda değil.
İki durumda da sen, değil mi?
İki durumda da tuhaf oluşunu seviyorum,
ister içini döküyor ol ister her şeyi
saklamak zorunda kal.
İşte busun.
Sen sensin.
Artık çık ortaya.
Hayatının geri kalanında bana bakmaktan
kaçınmayacaksın, değil mi?
Seni daha iyi tanımak istiyorum.
Yüzünü saklamak zorunda olsan bile.
Hey, rüzgar güzel.
Fushi-san zamanını alıyor, ha?
Bekleyelim mi? Yoksa onu arayalım mı?
Hadi gidelim.
Daha önce söylediğim kötü şeyler için özür dilerim.
Ne demiştim ki?
Bulduk!
İnsan oyununu seviyor musun?
Düşman her zaman fırsat kolluyor.
Dikkatli ol.
Maskemi bu tarafa atmıştım.
Yani Fushi de buralarda olmalı.
Birbirimizi kaçırmayacak mıyız?
Merak etme.
Bizi bulacaktır.
Nereden biliyorsun?
Çünkü o o, tabii ki.
Ne diyorsun? Bu hiç mantıklı değil.
Rean-sama.
Hadi eve gidelim artık.
Hayır! Bırak beni!
Bu-Bu kim?
Paralı bir zorba!
Beni yakaladığına ne kadar para alıyordur acaba!
O Cropps'un kızı.
Ne, yine mi evden kaçmış?
Bırak beni!
Hayır!
Kaç!
Hey, evden mi kaçıyordun?
Evet, doğru.
Bahse girerim babam en az yirmi kişi tutmuştur.
Beni bulmak için kasabada dolaşıyorlar.
Neden evden ayrıldın?
Her şeyi anlat bana.
Ne? Zaten anlattım ya.
Daha önce anlattığın şey mi?
Bu kadar mı?
Ne? Bu tuhaf mı?
Yani...
Bu maske seni bulmasınlar diye miydi?
Aynen öyle.
İkinizi bulmadan eve götürülmek istemedim.
Hediye olduğu konusunda yalan söylediğim için özür dilerim.
Hayal kırıklığına mı uğradın?
Al geri.
Maskeyi ödünç verdiğin için teşekkürler.
Seni şimdi biraz daha iyi anlıyorum.
Merak etme, sana bakmayacağım.
Artık önemi yok.
Teşekkürler.
Anladım!
Fushi-san!
Tamam, hadi Booze Man'in yerine geri dönelim.
Emin misin?
Daha önce geri dönmek istemediğini söylemiştin.
Burası senin için en iyi yer, değil mi?
Evet.
Ama artık yaşlı adama kızgın değil misin?
Artık umurumda değil,
bana yaptıkları ya da hissettiklerim.
Onu affettiğimden değil...
Ama kendi durumuma olan ilgimi kaybettim.
Hepsi bu.
Yani artık geri dönebilirim.
Hadi gidelim.
Tamam.
Genç hanım!
Neredeydin?
O maskeyle beni kandıramazsın.
Hadi eve gidelim.
Baban ve diğerleri senin için endişeleniyor.
Yanlış kişisiniz.
Rean diye birini tanımıyorum.
Her zamanki kadar sevimlisin.
"Rean" demedim ben.
Şimdi teslim ol ve eve gidelim.
Olmaz. Çok can sıkıcı.
Boş ver onu!
Genç hanım!
Oh, hayır! Hâlâ peşimden geliyor!
Eğer bizi eve kadar takip ederse başımız belada demektir.
Fushi, halleder onu.
Tamam.
Bekle!
Genç han—
Bu çocuk da kim?
Ne yapacağım şimdi?
Acıyor.
Acıyor. Acıyor.
Kanıyor! Hayır!
İşte orası! Neredeyse eve vardık!
Hey, Fushi-san ne olacak?
Merak etme. Hemen arkamızdan gelecektir.
Ondan pek emin değilim.
Sanmıyorum geleceğini.
İki sebeple.
Birincisi, son savaştan beri
hiçbir şey kazanmadı.
İkincisi, ilk hamleyi o yaptı.
Bir çığlık mıydı o?
Fushi gerçekten olay çıkarıyor.
Birisi! Birisi yardım etsin!
Bu bir canavar!
Canavar mı?
Gidip bir bakayım. Sen eve git, hemen gelirim.
Bekle!
Beni tek başıma bırakma!
Ha?
Kendi başıma dönebileceğimi söylemiştim.
Doğru. Güvenle git.
Tamam. Sen de.
Fushi!
Bu da ne... Kan mı o?
Fushi! Fushi!
Bu nedir?
Fragman
Bilinmez düşman yine geldi.
Fushi ormanda acımasızca saldırıya uğrar.
Gugu yardımına koşar.
Kardeşler arasındaki bağ,
ölümden kıl payı kurtuluş sağlar.
Yeni Aile